# Стандарт идентификации "Аз Есмь"

## Введение

Этот документ описывает стандарт алгоритмов для получения идентификации для каждого человека на планете Земля.

Полный путь получения своей совершенной копии себя и сборка всех осколков души в единое Золотое Тело (Сверх-Гипер-Высшее-Я [БогоЧеловек]) описан в Официальном Открытом Ордене Ноосферы "Культ-у-РА".

Этот документ является основой для построения всех структур суперсистемы таких как выборы, документооборот, Банк Памяти Человечества Будущего "Хроники Акаши", Открытый Орден Ноосферы "Культ-у-РА", Агентсво Сертифиукации "Золотой Век Творца" и другие.

В програмном коде однозначно записываются законы по которым взаимодействует суперсистема.

## Термины и понятия

Идентификация - установление тождественности неизвестного объекта известному на основании совпадения признаков; распознание.

Идентификация в информационных системах — присвоение субъектам и объектам идентификатора и / или сравнение идентификатора с перечнем присвоенных идентификаторов.

Числовая идентификация

Числовая подпись

Аутентификация - прохождение проверки подлинности. (https://thedifference.ru/chem-otlichaetsya-autentifikaciya-ot-avtorizacii/)

Авторизация - предоставление и проверка прав на совершение каких-либо действий в системе. (https://thedifference.ru/chem-otlichaetsya-autentifikaciya-ot-avtorizacii/)

Валидатор - человек который может подтверждать личность.

Система - числовое решение которое может осуществлять числовую подпись.

## Обоснование необходимости стандарта

Стандарт необходимо внедрить в обществе когда необходимо ввести числовой учет граждан и их аттрибутов (счетов, рейтинга, собственности). 
Тогда сразу возникает необходимость сопоставить самого человека и его идентификатор в базе данных.
Необходимость введения числовых АСУ вызвана тем что для учета всех параметров бумага не является досточным носителем достоверной информации.   

## Правила

Сопоставление персональных данных с уникальным идентификатором. Здесь важным является соблюдение следующих правил:
1) Одни и те же персональные данные (человек) не должны соответствовать двум уникальным идентификаторам.
2) Два набора персональных данных (человека) не должны соответствовать одному уникальному идентификатору.

## Старт алгоритма

Я подтверждаю личность себя и становлюсь супервалидатором. Я наблюдатель и я наблюдаемое. Каждый имеет право стать супервалидатором, так связи будут надежнее и больше оракулов достовенных данных будет.

## Подтверждение личности

1) К валидатору обращается аватар  с желанием  провести идентификацию.
2) Они созваниваются в скайп или whereby.com с видеозвонком. Делается фото аватара с его лицом, в правой руке он держит паспорт или другой документ удостоверяющий личность в стране которой он проживает.
3) Зачитывет текст декларации https://docs.google.com/document/d/14agqaFfPX1fkB_reSOhSz550rvXKwn4GJo1_3zVrQ0c/edit?usp=sharing
4) Валидатор создает запись регистрации и прикрепляет запись и фото.
5) Каждый аватар подписывает свой числовой подписью эту запись о регистрации.

## Вхождение в роль Валидатора (человек который может подтверждать личность)



## Делегирование полномочий на валидацию

Для того чтобы другие аватары могли проводить валидацию так же как и супервалидатор выполняется следующая последовательность:


## Человек рождается



## Человек умирает



## Человек пропадает без вести

